Tae Pyung. What did you say about Mom?
ताए प्युंग। तुमने माँ के बारे में क्या कहा?
(Episode 6)
(एपिसोड 6)
What?
क्या?
Don't tell me she got lost again.
मुझे मत बताना कि वह फिर से रास्ता भटक गई है।
How could you let this happen?
आपने ऐसा कैसे होने दिया?
I thought I told you not to let Mom go out alone!
मुझे लगा मैंने तुम्हें कहा था कि माँ को अकेले बाहर मत जाने देना!
Where is Jang Mi?
जांग मी कहाँ है?
Please, take me to my Jang Mi.
कृपया मुझे मेरी जांग मी के पास ले चलो।
For crying out loud...
जोर से रोने के लिए...
I have to get to Jang Mi.
मुझे जांग मी तक पहुंचना है।
Jang Mi!
जांग मी!
I just want to see my Jang Mi.
मैं बस अपनी जांग मी को देखना चाहता हूँ।
Where is she? Please, take me to my Jang Mi.
वो कहाँ है? कृपया मुझे मेरी जांग मी के पास ले चलो।
- What's her problem? - What's going on over there?
- उसकी क्या समस्या है? - वहाँ क्या चल रहा है?
Will you get out of my way?
क्या तुम मेरे रास्ते से हट जाओगे?
You crazy old hag, what is wrong with you?
अरे पागल बुढ़िया, तुम्हें क्या हो गया है?
It looks like there was an accident.
ऐसा लगता है कि कोई दुर्घटना हुई है।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
- I said let go. - It looks like a fight's breaking out.
मैंने कहा, छोड़ दो। ऐसा लग रहा है कि लड़ाई शुरू होने वाली है।
I have to get to Jang Mi.
मुझे जांग मी तक पहुंचना है।
- Take me to her! Please, take me. - What is wrong with you?
- मुझे उसके पास ले चलो! कृपया, मुझे ले चलो। - तुम्हें क्या हुआ है?
Take me to Jang Mi.
मुझे जांग मी ले चलो।
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
मैंने कहा, मुझे छोड़ दो! मुझे जांग मी के पास ले चलो।
(Chairman)
(अध्यक्ष)
Yes, Father.
जी पिताजी।
Seo Rin?
एसईओ रिन?
Yes. I heard he returned from Paris yesterday.
हाँ। मैंने सुना है कि वह कल पेरिस से लौट आया है।
Why is it so hard for me to get a look at my own granddaughter?
मुझे अपनी पोती को देखने का मौका मिलना इतना मुश्किल क्यों है?
- I'm sorry, Father. - Where's Jang Mi?
- मुझे माफ करना, पिताजी। - जांग मी कहाँ है?
It seems Seo Rin is at the department store...
ऐसा लगता है कि सियो रिन डिपार्टमेंट स्टोर में है...
to buy you a present.
आपके लिए उपहार खरीदने के लिए।
Seo Rin should be home any minute now.
सेओ रिन अब किसी भी मिनट घर आ सकती है।
Jang Mi! Let's go find Jang Mi!
जांग मी! चलो जांग मी को ढूंढते हैं!
- Let's go! - Let me go!
- चलो चलें! - मुझे जाने दो!
She was at that park last time, remember?
वह पिछली बार उसी पार्क में थी, याद है ना?
Go check there.
वहां जाकर जांच करें।
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
Call me if anything happens.
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन कर देना।
Am I at the department store?
क्या मैं डिपार्टमेंट स्टोर में हूँ?
No, Mom. I'm at home right now.
नहीं, माँ। मैं अभी घर पर हूँ।
Gosh, she can lie without batting an eye.
अरे वाह, वो तो बिना पलक झपकाए झूठ बोल सकती है।
Anyway, where could Mom have gone?
खैर, माँ कहाँ गई होंगी?
I hope she's okay.
मुझे उम्मीद है कि वह ठीक होगी।
Are you really home?
क्या आप सचमुच घर पर हैं?
Perfect. If you're home, get changed and come out.
बहुत बढ़िया। अगर आप घर पर हैं, तो कपड़े बदलकर बाहर आ जाइए।
We have to let everyone know you're back.
हमें सबको बताना होगा कि आप वापस आ गए हैं।
I literally just got back.
मैं अभी-अभी वापस आया हूँ।
- Let's deal with that later, Mom. - Later?
- माँ, इस बारे में बाद में बात करेंगे। - बाद में?
Fine. I guess it wouldn't hurt to take it slow.
ठीक है। मुझे लगता है कि धीरे-धीरे आगे बढ़ने में कोई बुराई नहीं है ।
But don't you dare back out of this later.
लेकिन बाद में इससे पीछे हटने की हिम्मत मत करना।
Who does she take after, lying so shamelessly like that?
वह किसकी तरह झूठ बोलती है?
It's just one thing after another.
एक के बाद एक मुसीबतें आती ही रहती हैं।
Don't worry too much. I'm sure Seo Rin has her reasons.
ज्यादा चिंता मत करो। मुझे यकीन है कि सियो रिन के पास इसके कारण होंगे।
Reasons? Please.
कारण बताइए? कृपया।
If she had a thought in her head, she'd have visited yesterday on returning.
अगर उसके मन में कोई विचार होता तो वह कल ही लौटकर मिलने आ जाती।
And she decides to come home reluctantly after messing around who knows where?
और न जाने कहाँ-कहाँ घूमने के बाद वह अनिच्छा से घर लौटने का फैसला करती है ?
She's at the age where she just wants to have fun.
वह अब उस उम्र में है जहां वह सिर्फ मौज-मस्ती करना चाहती है।
And you. Are you Seo Rin's father or something?
और आप? क्या आप सियो रिन के पिता हैं या कुछ और?
Stop acting like you're her father. It's not your place.
उसके पिता होने का दिखावा करना बंद करो। यह तुम्हारा काम नहीं है।
Yes. I understand.
जी हाँ। मैं समझ गया।
I'm moving up the date of Seo Rin's official succession announcement.
मैं सियो रिन के आधिकारिक उत्तराधिकार की घोषणा की तारीख आगे बढ़ा रहा हूं ।
But she isn't ready to take over, and her leadership is untested.
लेकिन वह पदभार संभालने के लिए तैयार नहीं है, और उसके नेतृत्व का अभी तक परीक्षण नहीं हुआ है।
Are you sure that's wise?
क्या आपको यकीन है कि यह बुद्धिमानी है?
She has me.
वह मुझे अपने वश में कर लेती है।
I've worked day and night for Dream Group for the last 30 years.
मैंने पिछले 30 वर्षों से ड्रीम ग्रुप के लिए दिन-रात काम किया है।
With me backing Ma Seo Rin, who would dare to oppose her?
जब मैं मा सियो रिन का समर्थन कर रही हूं, तो भला कौन उसका विरोध करने की हिम्मत करेगा?
Well, there are many people backing you.
वैसे, बहुत से लोग आपका समर्थन कर रहे हैं।
There probably won't be much opposition.
शायद ज्यादा विरोध नहीं होगा।
Taxi!
टैक्सी!
What?
क्या?
- Excuse me. I flagged him first. - Hey, what are you talking about?
- माफ कीजिए। मैंने पहले उसे चेतावनी दी थी। - अरे, आप क्या बात कर रहे हैं?
The driver saw me waving from over there and stopped for me.
ड्राइवर ने मुझे वहां से हाथ हिलाते हुए देखा और मेरे लिए गाड़ी रोक दी।
What?
क्या?
- I waved first and got this cab. - I'm telling you, I was first.
मैंने पहले हाथ हिलाया और मुझे यह टैक्सी मिल गई। मैं आपको बता रहा हूँ, मैं ही पहले था।
- Are you going to let go or not? - I'm not letting go.
- क्या तुम इसे छोड़ोगे या नहीं? - मैं इसे नहीं छोड़ूंगा।
- I was here first. Why steal my cab? - Steal your cab?
- मैं पहले यहाँ आया था। मेरी टैक्सी क्यों चुराई? - तुम्हारी टैक्सी चुराऊँ?
I'm telling you, I got this cab first!
मैं आपको बता रहा हूँ, मुझे यह टैक्सी सबसे पहले मिली थी!
Here, look.
यहां देखो।
Since I grabbed it first, my hand is right on the handle,
क्योंकि मैंने इसे सबसे पहले पकड़ा था, इसलिए मेरा हाथ सीधे हैंडल पर है।
and your hand is on top of mine. See?
और तुम्हारा हाथ मेरे हाथ के ऊपर है। देखा?
What do you mean my hand is on top of yours?
आपका क्या मतलब है कि मेरा हाथ आपके हाथ के ऊपर है?
They're side by side.
वे अगल-बगल हैं।
Just get in, one of you. Are you going to argue all day?
तुममें से कोई एक अंदर आ जाओ। क्या तुम लोग सारा दिन बहस करते रहोगे?
- Goodness, thanks a lot. - Oh, my.
- अरे वाह, बहुत-बहुत धन्यवाद। - ओह, कमाल है!
So you're just going to be a coward and use brute force?
तो क्या तुम कायर बनकर बल प्रयोग करोगे?
Why would you call me a coward? I can't stand being called that.
आप मुझे कायर क्यों कह रहे हैं? मुझे यह कहलाना बिल्कुल पसंद नहीं है।
I was simply following the natural order of things.
मैं तो बस चीजों के स्वाभाविक क्रम का पालन कर रहा था।
That's not what that means, and you know it.
इसका यह मतलब नहीं है, और आप यह जानते हैं।
Look, whatever.
देखो, जो भी हो।
I'm too busy to stand here and argue with you.
मैं इतना व्यस्त हूँ कि यहाँ खड़े होकर आपसे बहस करने का मेरे पास समय नहीं है।
Seriously? Why else would you take a cab if you weren't busy?
सच में? अगर आप व्यस्त नहीं होते तो टैक्सी क्यों लेते ?
I'm in a huge hurry too. That's the whole point of taking a cab.
मुझे भी बहुत जल्दी है। टैक्सी लेने का यही तो मकसद है।
Gosh, I'm this close to punching him.
हे भगवान, मेरा मन कर रहा है कि उसे एक घूंसा मार दूं।
Sir, I'm in a real hurry. Can you please step on it?
महोदय, मुझे बहुत जल्दी है। क्या आप कृपया थोड़ा जल्दी कर सकते हैं?
Okay, where to?
ठीक है, कहाँ जाना है?
- The Seonhwa Flower Market. - Hangang-dong.
- सोंहवा फूल बाज़ार। - हैंगैंग-डोंग।
Excuse me, you both spoke at once, so I couldn't hear you. One at a time.
क्षमा कीजिए, आप दोनों एक साथ बोले, इसलिए मैं आपको सुन नहीं पाया। कृपया एक-एक करके बोलें।
- Hangang-dong. - The Seonhwa Flower Market.
- हैंगैंग-डोंग। - सोंहवा फूल बाज़ार।
- Gosh. - Oh, for crying out loud.
हे भगवान! अरे, हद हो गई!
I said one at a time! Miss, where did you say you were going?
मैंने कहा था, एक-एक करके! महोदया, आप कहाँ जा रही थीं?
The Seonhwa Flower Market.
सेओनह्वा फूल बाजार।
- And you, sir? - Sir, drop by the Hangang Law Office,
- और आप, महोदय? - महोदय, हैंगंग लॉ ऑफिस में आ जाइए।
and then head to Jungjin-dong.
और फिर जुंगजिन-डोंग की ओर प्रस्थान करें।
Okay, we'll drop the lady off first, and then you, sir. That's perfect.
ठीक है, हम पहले महिला को उतार देंगे, और फिर आपको, महोदय। यह बिल्कुल सही है।
- Great, please hurry. - Wait, sir.
- बहुत बढ़िया, कृपया जल्दी करें। - रुकिए, महोदय।
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
- Take me to Jang Mi. - I said let go!
- मुझे जांग मी के पास ले चलो। - मैंने कहा, मुझे छोड़ दो!
- Come on. - Hey, get off!
- चलो। - अरे, उतर जाओ!
- Let's go! - Let go of me!
- चलो चलें! - मुझे छोड़ दो!
Let's go!
चल दर!
That's strange.
यह आश्चर्यजनक है।
I feel like I've seen that face somewhere before.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैंने यह चेहरा पहले कहीं देखा है।
Who was that?
वह कौन था?
You're just getting home?
आप अभी-अभी घर पहुंचे हैं?
Wait, why is Assistant Manager Jin carrying your bags?
रुको, असिस्टेंट मैनेजर जिन तुम्हारे बैग क्यों उठा रहे हैं?
Director Ma called me from the airport, so I went to pick her up.
डायरेक्टर मा ने मुझे एयरपोर्ट से फोन किया, इसलिए मैं उन्हें लेने चला गया।
Assistant Manager Jin is like my servant. Mom, why would you even ask that?
सहायक प्रबंधक जिन मेरे नौकर की तरह है। माँ, आप यह सवाल क्यों पूछ रही हैं?
- Where's Grandpa? - He's in his study. Go say hello first.
- दादाजी कहाँ हैं? - वे अपने अध्ययन कक्ष में हैं। पहले जाकर उन्हें नमस्कार कर लो।
Thank you for your help, Assistant Manager Jin.
सहायक प्रबंधक जिन, आपकी सहायता के लिए धन्यवाद ।
It was my pleasure. I'll be on my way, then.
मुझे बहुत खुशी हुई। अब मैं चलता हूँ।
Seo Rin!
एसईओ रिन!
Grandpa!
दादाजी!
- Grandpa, did you miss me? - Of course I did. Let me look at you.
- दादाजी, क्या आपको मेरी याद आई? - बिल्कुल आई। मुझे आपको देखने दीजिए।
Here, look. I've gotten even prettier, haven't I?
देखो, मैं और भी खूबसूरत हो गई हूँ, है ना?
You're more beautiful than ever. How long has it been since I saw you?
तुम पहले से भी ज़्यादा खूबसूरत लग रही हो। तुम्हें देखे हुए कितना समय हो गया?
If you keep getting prettier like this, you'll make your old grandpa worry.
अगर तुम इसी तरह खूबसूरत होती रहीं तो तुम्हारे बूढ़े दादाजी चिंतित हो जाएंगे।
What? Why?
क्या? क्यों?
I'm worried enough as it is. Get prettier, and the boys will swarm you.
मैं पहले से ही काफी चिंतित हूँ। और खूबसूरत बनो, तो लड़के तुम्हारे पीछे टूट पड़ेंगे।
They'll all be flocking to you and making a fuss.
वे सब आपके पास उमड़ पड़ेंगे और खूब शोर मचाएंगे।
Don't worry, Grandpa. I'll marry whoever you choose.
चिंता मत करो, दादाजी। आप जिसे भी चुनेंगे, मैं उससे शादी कर लूंगी।
- Really? - Of course.
- सचमुच? - बिल्कुल।
I mean it.
वाकई।
Based on the way Seo Rin acts,
सेओ रिन के अभिनय के आधार पर,
she's not a complete airhead.
वह पूरी तरह से नासमझ नहीं है।
Ma Seo Rin.
यह रिन है।
Me? Your servant?
मैं? आपका सेवक?
You do nothing but fool around all day.
तुम दिन भर बस इधर-उधर घूमते रहते हो और कुछ नहीं करते।
Who do you think you are to treat me like that?
तुम खुद को क्या समझते हो जो मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हो?
What have you ever accomplished on your own?
आपने अपने दम पर क्या-क्या हासिल किया है?
All you did was be born his granddaughter with a silver spoon in your mouth.
तुम तो बस उनकी पोती बनकर पैदा हुई थी, और तुम्हें हर तरह का सुख-सुविधाएं प्राप्त थीं।
Since we shared the cab, I'll pay the fare.
क्योंकि हमने टैक्सी साझा की थी, इसलिए किराया मैं दूंगा।
Just my half.
बस मेरा आधा हिस्सा।
Half?
आधा?
Forget it, just get out.
इसे भूल जाओ, बस निकल जाओ।
Sir, please just charge me for half.
महोदय, कृपया मुझसे आधी ही राशि लें।
Look, you were trying to pull a fast one to get a free ride.
देखो, तुम मुफ्त में सवारी पाने के लिए चालाकी करने की कोशिश कर रहे थे ।
Now you're embarrassed, so you're just acting.
अब आपको शर्म आ रही है, इसलिए आप सिर्फ नाटक कर रहे हैं।
Just go.
बस चले जाओ।
- I'll write this off as stepping in poop. - Excuse me? Poop?
- मैं इसे मल पर पैर रखने की गलती मान लेता हूँ। - माफ़ कीजिए? मल?
Gosh, I can't believe this guy. Are you finished?
हे भगवान! मुझे इस आदमी पर विश्वास नहीं हो रहा। क्या आपका काम खत्म हो गया?
Hurry up and get out.
जल्दी करो और निकल जाओ।
Come on, sir.
आइए, महोदय।
I said, just charge me for half the fare.
मैंने कहा, मुझसे सिर्फ आधा किराया ही ले लीजिए।
Look, it's a real hassle to split the fare on the meter.
देखो, मीटर पर किराया बांटना वाकई बहुत झंझट का काम है ।
Just work it out between the two of you.
आप दोनों मिलकर इसका हल निकाल लें।
So you insist on paying a few dollars just to feel good about yourself?
तो क्या आप सिर्फ खुद को अच्छा महसूस कराने के लिए कुछ डॉलर खर्च करने पर अड़े हुए हैं ?
Listen here, you narrow-minded jerk.
सुनो, तुम संकीर्ण मानसिकता वाले मूर्ख!
I'm in a hurry, so I'll make this quick. Try practicing three virtues in your life.
मुझे जल्दी है, इसलिए मैं इसे संक्षेप में कहूँगा। अपने जीवन में तीन सद्गुणों का अभ्यास करने का प्रयास करें।
Consideration, humility, and kindness. Got it?
विचारशीलता, विनम्रता और दयालुता। समझ गए?
- Stop living like that. - Yes, right back at you.
- इस तरह जीना बंद करो। - जी हाँ, बिल्कुल वैसा ही जैसा तुम चाहते हो।
Here.
यहाँ।
Here. I've officially paid my share, so use this to pay for the rest.
लीजिए। मैंने अपना हिस्सा चुका दिया है, आप बाकी का भुगतान इससे कर सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
This woman is unbelievable. Fine, if you're so desperate to pay.
यह महिला अविश्वसनीय है। ठीक है, अगर आपको भुगतान करने की इतनी ही बेताबी है तो ठीक है।
Great. I got five dollars.
बहुत बढ़िया। मुझे पाँच डॉलर मिले।
I can't believe her.
मुझे उस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
What is wrong with her?
उसे क्या समस्या है?
- Dad, where's Mom? - Jang Mi, let's go.
- पापा, मम्मी कहाँ हैं? - जांग मी, चलो चलते हैं।
What?
क्या?
We just got a call from the police station.
हमें अभी-अभी पुलिस स्टेशन से फोन आया है ।
What did you say?
क्या कहा आपने?
- Mom! - Suk Hee.
- माँ! - सुक ही।
- My Jang Mi's here. It's my Jang Mi.
- मेरी जंग मी यहाँ है। यह मेरी जंग मी है।
Look at what I'm eating now.
देखो मैं अभी क्या खा रहा हूँ।
- Jang Mi. - Mom. Thank goodness.
- जांग मी। - माँ। शुक्र है।
- Mom, are you hurt anywhere? - No.
- माँ, क्या आपको कहीं चोट लगी है? - नहीं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
Suk Hee says thank you too.
सुक ही भी धन्यवाद कहती हैं।
That's right, Mom. You're very good at it.
जी हां, मां। आप इसमें बहुत अच्छी हैं।
Who bought you this? Did the police officer get it for you?
यह आपको किसने खरीद कर दिया? क्या पुलिस अधिकारी ने इसे आपके लिए खरीदा?
Suk Hee was crying because she wanted to see Jang Mi.
सुक ही रो रही थी क्योंकि वह जांग मी को देखना चाहती थी।
- That officer gave it to me. - Goodness.
- उस अधिकारी ने मुझे यह दिया। - हे भगवान!
- We're so grateful for all your help. - Thank you.
आपकी सारी मदद के लिए हम बहुत आभारी हैं। धन्यवाद।
- I missed my Jang Mi. - Goodness.
मुझे अपनी जांग मी की बहुत याद आ रही थी । हे भगवान!
I'm sorry, Mom.
मैं शर्मिंदा हूं मां।
From now on, I'll stay right by your side so you won't have to look for me.
अब से मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा, इसलिए तुम्हें मुझे ढूंढने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
- Okay? - Yes.
- ठीक है? - हाँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Gosh.
हे भगवान!
Don't overdo it just because you're upset. You'll have a rough day tomorrow.
सिर्फ इसलिए हद से ज्यादा मत करो क्योंकि तुम परेशान हो। कल तुम्हारा दिन मुश्किल भरा होगा।
What?
क्या?
I've already had more than half the bottle.
मैंने आधी से ज्यादा बोतल पी ली है।
I'd better listen to my girl.
मुझे अपनी गर्लफ्रेंड की बात सुन लेनी चाहिए।
Don't be too upset.
ज्यादा परेशान मत हो।
- It's not the first time Mom's done this. - You're right.
- माँ ने ऐसा पहली बार नहीं किया है। - तुम सही कह रहे हो।
Is your mom asleep?
क्या आपकी माँ सो रही हैं?
Yes.
हाँ।
She must have had a rough day.
उसका दिन काफी खराब रहा होगा।
Of course she did.
बेशक उसने किया।
Imagine how scared she must have been, getting lost like that.
सोचिए, इस तरह रास्ता भटक जाने पर वह कितनी डरी हुई होगी ।
It's a good thing someone called it in.
अच्छा हुआ किसी ने इसकी सूचना दे दी।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ।
Every time I see your mom like this, my blood just boils.
जब भी मैं तुम्हारी माँ को इस हालत में देखता हूँ, मेरा खून खौल उठता है।
To think that Suk Hee, who was so smart and brilliant,
यह सोचकर दुख होता है कि सुक ही, जो इतनी बुद्धिमान और प्रतिभाशाली थी,
ended up like this.
अंततः ऐसा हुआ।
And whoever did this to your mom...
और जिसने भी तुम्हारी माँ के साथ ऐसा किया...
If I ever find them,
अगर मुझे वे कभी मिल गए,
I'll chase them to the ends of the fiery pit and make them pay.
मैं उनका पीछा करते हुए उन्हें आग के गड्ढे के छोर तक ले जाऊंगा और उनसे इसका बदला लूंगा।
What now?
अब क्या?
Why would you tell me an obvious lie?
तुम मुझसे इतना स्पष्ट झूठ क्यों बोलोगे?
- What are you talking about? - You said you were home when we spoke.
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो? - तुमने कहा था कि जब हमने बात की थी तब तुम घर पर थे।
How could you lie about being home when you weren't even here?
जब तुम यहाँ थे ही नहीं तो घर पर होने के बारे में झूठ कैसे बोल सकते हो ?
- Is that what's important right now? - What did you say?
क्या अभी यही सबसे महत्वपूर्ण है? आपने क्या कहा?
Isn't the important thing whether I paid my respects to Grandpa?
क्या महत्वपूर्ण बात यह नहीं है कि मैंने दादाजी को श्रद्धांजलि अर्पित की या नहीं?
Don't worry. I'm going to be the one taking over Dream.
चिंता मत करो। ड्रीम की बागडोर मैं ही संभालने वाला हूँ।
Look at how you talk. You think you can walk all over me?
देखो तुम कैसे बात करते हो। क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे रौंद सकते हो?
Why pick a fight you can't win? That's not like you.
जिस झगड़े में आप जीत नहीं सकते, उसे क्यों छेड़ रहे हैं? यह आपके स्वभाव के विपरीत है।
Seriously, though.
वास्तव में मुश्किल।
Are you really that confident you can take over Dream?
क्या आपको वाकई इतना भरोसा है कि आप ड्रीम का कार्यभार संभाल सकते हैं?
Confident?
आत्मविश्वासी?
Dream is going to be mine anyway. What's confidence got to do with it?
मेरा सपना तो वैसे भी पूरा होने वाला है। आत्मविश्वास का इससे क्या लेना-देना है?
Whether I'm just the director...
चाहे मैं सिर्फ निर्देशक ही क्यों न हूँ...
of Food and Beverage at Dream Hotel in name only...
ड्रीम होटल में खाद्य एवं पेय पदार्थ विभाग केवल नाम का ही है...
and spend a few months gallivanting around the world,
और कुछ महीने दुनिया भर में घूमने-फिरने में बिताएं।
or work myself to the bone over there,
या फिर मैं वहां दिन-रात मेहनत करके थक जाऊं।
it's going to be mine,
यह मेरा होने वाला है।
- no matter what. - Ma Seo Rin.
चाहे कुछ भी हो जाए। - मा सियो रिन।
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
- Mom, what are you so worried about? - Stop being so naive and reckless.
- माँ, आपको इतनी चिंता क्यों है? - इतनी भोली और लापरवाह होना बंद करो।
Even if you are Chairman's one and only granddaughter,
भले ही आप चेयरमैन की इकलौती पोती हों,
that's not how the business and world work, you naive child.
व्यापार और दुनिया ऐसे काम नहीं करते, तुम भोले-भाले बच्चे हो।
Do you think the board of directors will just let that slide?
क्या आपको लगता है कि निदेशक मंडल इस बात को यूं ही नजरअंदाज कर देगा?
Even as we speak,
अभी जब हम बात कर रहे हैं,
countless wolves are eyeing your position, just waiting for their chance to strike.
असंख्य भेड़िये आपकी स्थिति पर नजर रखे हुए हैं, बस हमला करने के मौके का इंतजार कर रहे हैं।
And you can afford to be so complacent?
और क्या आप इतने लापरवाह हो सकते हैं?
Right. You think the sky is falling. I'm surprised you can even walk.
ठीक है। आपको लगता है कि आसमान गिर रहा है। मुझे आश्चर्य है कि आप चल भी पा रहे हैं।
Seriously...
गंभीरता से...
Mark my words!
मेरे शब्दों को अंकित कर लो!
Hong Ju, have you had dinner?
हांग जू, क्या तुमने खाना खा लिया?
If you haven't, I can fix you something.
अगर आपने ऐसा नहीं किया है, तो मैं आपके लिए कुछ व्यवस्था कर सकता हूँ।
Who eats dinner every single night? I need to go on a diet.
हर रात खाना कौन खाता है? मुझे तो डाइट पर जाने की जरूरत है।
Goodness, listen to you.
वाह, आपकी बात सुनो।
With a figure like yours, what's to lose? Stop harping on about a diet.
आपके जैसी काया के साथ, खोने के लिए क्या है? डाइट के बारे में बार-बार बात करना बंद करें।
Keep this up, and you'll get osteoporosis while you're still young.
अगर आप ऐसा ही करते रहे, तो कम उम्र में ही आपको ऑस्टियोपोरोसिस हो जाएगा ।
Mom.
माँ।
Why are you still living like this?
आप अभी भी इस तरह क्यों जी रहे हैं?
- What? - I'm asking...
- क्या? - मैं पूछ रहा हूँ...
why you still live like this. Why are you always stuck in one place?
तुम अब भी ऐसे क्यों जीते हो? तुम हमेशा एक ही जगह पर क्यों अटके रहते हो?
- Why, you little... - What does Seo Rin have that I don't?
- अरे, तुम छोटी... - सियो रिन के पास ऐसा क्या है जो मेरे पास नहीं है?
All she ever did was be born with a silver spoon in her mouth.
वह तो बस एक अमीर परिवार में पैदा हुई थी ।
But I clawed my way up to where I am. All by myself.
लेकिन मैंने अपने दम पर इस मुकाम तक पहुंचने के लिए बहुत मेहनत की है। सब कुछ खुद के दम पर।
- I know. - So do something to help me.
मुझे पता है। तो मेरी मदद करने के लिए कुछ करो।
Seo Rin is humiliating me, and it's driving me insane.
सेओ रिन मुझे अपमानित कर रही है, और इससे मैं पागल हो रहा हूँ।
She treats me like her personal slave. But her spot...
वह मेरे साथ अपने निजी गुलाम जैसा व्यवहार करती है। लेकिन उसकी जगह...
could have been my spot, you know?
यह मेरी जगह भी हो सकती थी, जानते हो?
- Seo Rin humiliated you again? - And when is it ever any different?
- सियो रिन ने तुम्हें फिर से अपमानित किया? - और क्या कभी ऐसा होता भी है?
Seo Rin has done nothing on her own merit.
सेओ रिन ने अपनी काबिलियत के दम पर कुछ भी नहीं किया है।
And yet, she treats me like something she scraped off her shoe.
फिर भी, वह मेरे साथ ऐसा व्यवहार करती है जैसे वह कोई ऐसी चीज हो जिसे उसने अपने जूते से खुरच कर निकाल दिया हो।
She orders me around like I'm her personal maid.
वह मुझे ऐसे आदेश देती है जैसे मैं उसकी निजी नौकरानी हूँ।
The nerve of her.
उसकी हिम्मत तो देखो।
All right.
ठीक है।
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
No! Give me back my baby! No!
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो! नहीं!
- No! - Jung Suk Hee, get this straight.
- नहीं! - जंग सुक ही, इसे ठीक से समझ लो।
From now on, this baby is mine. I said she's my baby now!
अब से ये बच्ची मेरी है। मैंने कहा, अब ये मेरी बच्ची है!
Ma Seo Rin.
यह रिन है।
Don't forget that you owe everything you have to me.
यह मत भूलो कि तुम्हारे पास जो कुछ भी है, वह सब मेरी वजह से ही है।
So from now on,
तो अब से,
I won't forgive any more of your lies.
मैं तुम्हारे झूठ को अब और माफ नहीं करूंगा।
Let's give a warm welcome to Kang Jun Ho, returning triumphantly from the U.S!
आइए, अमेरिका से विजयी होकर लौटे कांग जून हो का हार्दिक स्वागत करें!
A round of applause!
प्रशंसा का एक दौर!
- Kang Jun Ho.
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Welcome to Korea.
कोरिया में आपका स्वागत है।
- Welcome home. - Gosh, I told you not to do all this.
घर में आपका स्वागत है। अरे, मैंने आपसे कहा था कि ये सब मत करो।
You just don't get it, do you? We do this so Mom and Dad won't be lonely,
तुम्हें समझ नहीं आता, है ना? हम ये सब इसलिए करते हैं ताकि मम्मी-पापा अकेले न रहें।
and it makes the house feel more alive. Right?
और इससे घर में ज़्यादा जीवंतता आ जाती है। है ना?
Right. Baek Ho has a point.
ठीक है। बेक हो की बात में दम है।
Let me get a look at you, my eldest.
मुझे तुम्हें देखने दो, मेरे सबसे बड़े बेटे।
The U.S. must have been good for you. You're glowing.
अमेरिका में रहना आपके लिए अच्छा रहा होगा। आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
Hey, man. How about we say hello, American style?
अरे यार, चलो अमेरिकी अंदाज़ में एक-दूसरे को नमस्कार करते हैं?
- Have a seat. - Okay.
- बैठ जाइए। - ठीक है।
Come on.
चलो भी।
- Jun Ho, you're back for good, right? - Yes, Dad.
- जून हो, तुम वापस आ गए हो ना? - जी पिताजी।
Jun Ho, congratulations on being the head chef...
जून हो, हेड शेफ बनने पर आपको बहुत-बहुत बधाई...
at the Dream Hotel restaurant.
ड्रीम होटल के रेस्तरां में।
Congratulations from the bottom of my heart.
मेरी ओर से हार्दिक बधाई ।
Here's a present to celebrate.
ये जश्न मनाने के लिए एक उपहार है।
What? Why's this so light?
क्या? यह इतना हल्का क्यों है?
You shouldn't have.
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
It was a sure thing.
यह तो पक्का था।
Was that a gift for Jun Ho?
क्या यह जून हो के लिए उपहार था?
You're pulling a prank, aren't you?
आप कोई शरारत कर रहे हैं, है ना?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- What? - I already wore it.
- क्या? - मैंने तो इसे पहले ही पहन लिया है।
You did, Mom?
आपने किया, माँ?
It's lingerie. Why buy lingerie for your brother?
ये तो अंडरवियर है। अपने भाई के लिए अंडरवियर क्यों खरीद रही हो?
Oh my.
अरे बाप रे।
To think my Baek Ho would even buy his mother underwear.
यह सोचकर हैरानी होती है कि मेरा बेक हो अपनी मां के लिए अंडरवियर भी खरीदेगा।
He's all grown up.
वह अब बड़ा हो गया है।
I just assumed you bought it for me, so of course I wore it.
मैंने तो यही मान लिया था कि तुमने इसे मेरे लिए खरीदा है, इसलिए मैंने इसे पहन लिया।
And it was a perfect fit.
और यह बिल्कुल सही मेल था।
I was just saying what a good eye you have for these things.
मैं तो बस यही कह रहा था कि इन चीजों को लेकर आपकी नजर कितनी अच्छी है।
- Mom! - What?
- माँ! - क्या?
What's going on? Wasn't that a gift for your mother?
क्या हो रहा है? क्या वह आपकी माँ के लिए उपहार नहीं था?
- It looked nice on her. - No, that's not...
- यह उस पर अच्छा लग रहा था। - नहीं, ऐसा नहीं है...
- I think the bags got switched. - What? Switched with whose?
मुझे लगता है बैग बदल गए हैं। - क्या? किसके बैग से बदल गए?
What?
क्या?
Nevermind, Mom.
कोई बात नहीं, माँ।
That's right. It was your gift.
बिल्कुल सही। यह आपका उपहार था।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
- Happy birthday to you
जन्मदिन मुबारक हो ! जन्मदिन मुबारक हो!
- Happy birthday, dear Mom - Happy birthday, dear Suk Hee
जन्मदिन मुबारक हो, प्यारी माँ! जन्मदिन मुबारक हो, प्यारी सुक ही!
- Happy birthday to you
जन्मदिन मुबारक हो ! जन्मदिन मुबारक हो!
Happy birthday, Mom.
जन्मदिन मुबारक हो माँ।
- Happy birthday, Suk Hee. - Happy birthday, Mom.
- जन्मदिन मुबारक हो, सुक ही। - जन्मदिन मुबारक हो, माँ।
Jang Mi, give me a kiss.
जांग मी, मुझे एक चुंबन दो।
Goodness. A birthday cake!
वाह! जन्मदिन का केक!
Ta-da! A birthday present for my mom.
वाह! मेरी माँ के लिए जन्मदिन का तोहफा।
I'm sure it's a lipstick.
मुझे यकीन है कि यह लिपस्टिक है।
- Jang Mi got me a lipstick last year too. - It's different, Mom.
- जांग मी ने पिछले साल भी मुझे लिपस्टिक दिलाई थी। - यह अलग है, माँ।
Open it.
खोलो इसे।
This is...
यह है...
What?
क्या?
Oh, no, what is this?
अरे नहीं, यह क्या है?
That scared me!
उसने मुझे डरा दिया!
What is this?
यह क्या है?
- Look at this. - Mom!
- इसे देखो। - माँ!
What is this? Oh Jang Mi, did you really get Mom that for her birthday?
ये क्या है? ओह जंग मी, क्या तुमने सच में माँ को उनके जन्मदिन पर ये तोहफ़ा दिया?
- That's not what I got her. - Bok Gil, look what Jang Mi bought me.
- मैंने उसे ये नहीं दिलाया। - बोक गिल, देखो जांग मी ने मेरे लिए क्या खरीदा है।
Goodness. It looks like...
हे भगवान! यह तो बिल्कुल ऐसा लग रहा है...
Jang Mi really nailed your taste, Suk Hee.
जांग मी ने वाकई में आपके स्वाद को सही पकड़ा है, सुक ही।
That's weird. No, this can't be right.
यह अजीब है। नहीं, यह सही नहीं हो सकता।
What now?
अब क्या?
- Here. - What?
- यहाँ। - क्या?
Look.
देखना।
It's an elephant!
यह एक हाथी है!
Mr. Elephant's nose is his hand
श्री हाथी की नाक ही उनका हाथ है।
Give him a snack, he'll use his nose
उसे कुछ खाने को दे दो, वो अपनी नाक का इस्तेमाल करेगा।
Hey, Oh Jang Mi.
हे, ओह जंग मी।
- He eats it with his nose - Is this really for Mom?
- वो इसे नाक से खाता है - क्या ये सच में मम्मी के लिए है?
No.
नहीं।
I think they got switched.
मुझे लगता है कि वे आपस में बदल गए हैं।
That's not her gift. Mom's was something really pretty!
यह उसका उपहार नहीं है। माँ का उपहार तो बहुत ही सुंदर था!
Darn it. I can't believe that guy.
धिक्कार है! मुझे उस आदमी पर विश्वास नहीं हो रहा।
How am I going to switch this back with that woman?
मैं उस महिला के साथ इस स्थिति को कैसे सुधारूंगा ?
Tae Pyung would love this.
ताए प्युंग को यह बहुत पसंद आएगा।
Father, Seo Rin is back from her training abroad.
पिताजी, सियो रिन विदेश में अपना प्रशिक्षण पूरा करके वापस आ गई है।
- She's returning to work starting today. - Is she?
- वह आज से काम पर लौट रही है। - क्या सच में?
Grandpa, you must be bored.
दादाजी, आप जरूर ऊब रहे होंगे।
How about I skip work and we go on a date? It's been a while.
क्या मैं काम से छुट्टी लेकर हम डेट पर चलें? काफी समय हो गया है।
Seo Rin, this is no time for jokes.
सेओ रिन, यह मजाक करने का समय नहीं है।
Did you forget that your grandfather is the chairman of Dream Group?
क्या आप भूल गए कि आपके दादाजी ड्रीम ग्रुप के चेयरमैन हैं?
When does he ever have time to be bored?
उसे ऊबने का समय कब मिलता है?
Stop talking nonsense and let's go.
बकवास करना बंद करो और चलो चलते हैं।
We'll be heading out now, Father.
अब हम यहाँ से निकल रहे हैं, पिताजी।
I'm off, Grandpa.
मैं जा रहा हूँ, दादाजी।
All right. Don't overdo it on your first day back.
ठीक है। पहले दिन वापस आने पर ज्यादा मेहनत मत करना ।
Okay.
ठीक है।
Chairman.
अध्यक्ष।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I just saw CEO Chae on her way out.
मैंने अभी-अभी सीईओ चाए को बाहर जाते हुए देखा।
Ma'am.
महोदया।
- Please prepare this for Chairman. - Yes, ma'am.
- कृपया इसे अध्यक्ष महोदय के लिए तैयार कर दीजिए। - जी जी।
What's that?
यह क्या है?
It's ripe persimmons. Your favorite.
ये पके हुए परसिमन हैं। आपके पसंदीदा।
Hwa Young won't let me eat that. She says it'll spike my blood sugar.
ह्वा यंग मुझे वह खाने नहीं देती। वह कहती है कि इससे मेरा ब्लड शुगर बढ़ जाएगा।
I know.
मुझे पता है।
Everyone's going crazy over blood sugar spikes these days.
आजकल हर कोई ब्लड शुगर के अचानक बढ़ने को लेकर परेशान है ।
But I could never bring myself to keep you from your persimmons.
लेकिन मैं कभी भी आपको आपके परसिमन से दूर नहीं रख सका।
What?
क्या?
Don't you remember?
क्या आपको याद नहीं है?
I was having a hard time with CEO Chae and was crying in secret.
मुझे सीईओ चाए के साथ काफी परेशानी हो रही थी और मैं चुपके से रो रही थी।
That's when you handed me a ripe persimmon.
तभी तुमने मुझे एक पका हुआ परसिमन फल दिया।
I did?
क्या मैंने किया?
As I ate that sweet ripe persimmon,
जब मैंने वह मीठा पका हुआ परसिमन खाया,
I felt so incredibly comforted.
मुझे बेहद सुकून मिला।
For me, ripe persimmons and you...
मेरे लिए पके हुए परसिमन और आपके लिए...
are two things I can't live without.
ये दो चीजें हैं जिनके बिना मैं नहीं रह सकता।
Goodness, what kind of thing is that to say?
हे भगवान, ये कैसी बात है?
I asked the doctor,
मैंने डॉक्टर से पूछा,
and he said having one once in a while is perfectly fine.
और उन्होंने कहा कि कभी-कभार एक बार इसका सेवन करना बिल्कुल ठीक है।
Here you go.
हेयर यू गो।
Go on. Here you go.
लीजिए। ये लीजिए।
And taking a walk after you eat would be the icing on the cake.
और खाना खाने के बाद टहलना सोने पर सुहागा होगा।
I've already found the perfect route.
मुझे पहले ही एकदम सही रास्ता मिल गया है।
Take a walk...
टहलें...
with me, Chairman.
मेरे साथ, अध्यक्ष महोदय।
Sure, a walk sounds nice.
हां, टहलना अच्छा रहेगा।
- All right. - Here.
ठीक है। ये लीजिए।
Hong Ju, just you wait.
होंग जू, बस थोड़ा इंतजार करो।
Mom will make sure you're born with a silver spoon...
माँ यह सुनिश्चित करेगी कि तुम चांदी का चम्मच लेकर पैदा हो...
No, a diamond spoon.
नहीं, हीरे का चम्मच।
That jerk. I swear I'll hunt him down and make him pay.
वो कमीना। कसम से, मैं उसे ढूंढ निकालूंगा और उससे बदला लूंगा।
And if I don't find him, I won't be Oh Jang Mi.
और अगर मुझे वह नहीं मिला, तो मैं ओह जंग मी नहीं रहूंगी।
Gosh, seriously.
हे भगवान, सच में।
Excuse me, can I ask you a question?
क्षमा कीजिए, क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
By any chance,
किसी संयोग से,
do you remember the man who bought this lingerie yesterday?
क्या आपको वह आदमी याद है जिसने कल यह अधोवस्त्र खरीदा था?
May I ask why?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्यों?
Our shopping bags got switched yesterday.
कल हमारे शॉपिंग बैग आपस में बदल गए थे।
I need to get the gift I bought for my mom back,
मुझे अपनी मां के लिए खरीदा हुआ उपहार वापस लेना है ।
but I have no way of contacting him to switch them back.
लेकिन मेरे पास उनसे संपर्क करने और उन्हें वापस बदलने का कोई तरीका नहीं है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Really?
वास्तव में?
Could I get the phone number for his rewards account?
क्या मुझे उनके रिवॉर्ड अकाउंट का फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
I'm afraid I can't do that. It's personal information.
मुझे खेद है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता। यह व्यक्तिगत जानकारी है।
Right. Of course it is.
ठीक है। बिलकुल है।
Okay, then.
अच्छा तब।
Gosh, what a mess.
हे भगवान, यह तो बहुत ही गड़बड़ है।
Goodness, I'm so sorry. Are you okay?
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है। क्या आप ठीक हैं?
You're that brat from yesterday?
तुम वही कल वाले शरारती बच्चे हो?
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
I'll just pay for yours. How much is it?
मैं तुम्हारे वाले का भुगतान कर दूंगा। कितने पैसे लगेंगे?
- Go get my mom's gift. - Are you crazy?
- जाओ मेरी माँ का तोहफा ले आओ। - क्या तुम पागल हो?
The reason I chose Chang Restaurant...
मैंने चांग रेस्टोरेंट को चुनने का कारण यह था...
- is that it's the absolute worst. - What? That arrogant punk.
- ये तो बिलकुल ही घटिया है। - क्या? वो घमंडी बदमाश।
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake...
अगर मेरी प्यारी जंग सुक ही को व्हिप्ड क्रीम वाला केक चाहिए...
Jung Suk Hee. How could I have forgotten that name?
जंग सुक ही। मैं यह नाम कैसे भूल सकता था?
I can't let this go. I need to return to where I last saw her.
मैं इसे यूं ही नहीं जाने दे सकता। मुझे वहीं लौटना होगा जहां मैंने उसे आखिरी बार देखा था।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)